Now that's it for classes.
- : C'est tout pour les cours.
We learned about classes themselves.
Nous avons appris à connaître les classes elles-mêmes.
We learned about their properties,
Nous avons appris à connaître leurs
the axis modifiers,
propriétés, les modificateurs
private for internal axis,
d'axe, private pour l'axe interne,
protected for internal axis also in inherited classes,
protected pour l'axe interne également dans les classes héritées,
and public for axis from everywhere.
et public pour l'axe de partout.
We also learned about methods which we can add.
Nous avons également appris les méthodes que nous pouvons ajouter.
About static methods and properties.
À propos des méthodes et des propriétés statiques.
About abstract methods
A propos des méthodes abstraites et
and abstract classes, which is important
des classes abstraites, ce qui est important lorsque
when we talk about another important concept,
nous parlons d'un autre concept important, l'héritage
the inheritance which we can use.
que nous pouvons utiliser.
Here, we are inheriting from 'Department' with the
Ici, nous héritons de 'Department' avec le
'extends' keyword.
mot clé 'extends'.
This allows us to share functionalities,
Cela nous permet de partager les fonctionnalités,
properties and methods,
les propriétés et les méthodes
from the 'Department' class with this inheriting class
de la classe "Département" avec cette classe héritée et d'ajouter
and add our own functionalities
nos propres fonctionnalités ou de remplacer
or override existing functionalities.
les fonctionnalités existantes.
Either because we have to override
Soit parce que nous devons surcharger comme
as in the case of 'describe' which is a abstract method.
dans le cas de 'describe' qui est une méthode abstraite.
Or because we want to override, like in the case of
Ou bien parce que nous voulons passer outre, comme dans le cas de
'addEmployee' here in the Accounting Department.
"addEmployee" ici dans le département de la comptabilité.
That's not a abstract method in the base class,
Ce n'est pas une méthode abstraite dans la classe de base,
but of course we still can override it if we want to.
mais nous pouvons bien sûr la surcharger si nous le voulons.
We also learned about the singleton pattern
Nous avons également appris à connaître le modèle singleton
and 'private constructors' which can also be
et les "constructeurs privés", qui peuvent parfois être
useful sometimes.
utiles.
And then for overall, you now hopefully have a good idea of
Et puis pour l'ensemble, vous avez maintenant, je l'espère, une bonne idée
classes and what you can do with them in TypeScript.
des classes et de ce que vous pouvez faire avec elles dans TypeScript.
In general, of course, you would need to know what classes
En général, bien sûr, vous aurez besoin de savoir
and objects, and also a bit what prototypes are about
ce que sont les classes et les objets, et aussi un peu ce que sont les
in Vanilla JavaScript because that's generally not
prototypes dans Vanilla JavaScript parce que ce n'est généralement pas
something introduced by TypeScript,
quelque chose d'introduit par TypeScript,
but of course something TypeScript is related to
mais bien sûr quelque chose auquel TypeScript est lié parce
because TypeScript builds up on these default
que TypeScript se base sur ces fonctionnalités JavaScript par défaut,
JavaScript features, and adds it's own magic
et ajoute sa propre magie par-dessus ces fonctionnalités.